o Olá brasileiros Olá Patriotas sejam
bem-vindos estamos ao vivo nesse momento
e você já pode participar conosco porque
hoje olha meus amigos eu vou confessar
para vocês aqui de início as
manifestações que aconteceram Brasil
afora praticamente nos quatro cantos do
país eu me surpreendi me surpreendi de
verdade vou confessar para vocês que a
minha expectativa não era de o movimento
ser tão grande ser gigante como foi
é mas eu já quero dizer para você que no
meu ponto de vista O que aconteceu de
fato foi uma resposta do Povo ao
chamamento do presidente Jair bolsonaro
na quinta-feira o presidente Jair
bolsonaro explodiu bateu na mesa
o bicho frio Jair bolsonaro de 2016/2017
ou seja o Jair bolsonaro antes da
presidência da república
Oi e o povo escutou o apelo do
presidente Jair bolsonaro foi Azul ruas
e fez e como fez bonito como fez bonito
olha Quero Dizer para vocês que no meu
ponto de vista Essas manifestações elas
foram as maiores manifestações que nós
já tivemos desde 2019 quando o
presidente chegou à presidência da
república ano passado as manifestações
também eram grandes eram gigantes mas
essa superou a todas Olha eu fico
animado Meu fico esperançoso com isso
que tá acontecendo porque o presidente
levantou a caneta quinta-feira e disse
eu não posso fazer isso Shazam porque
senão eu vou ser considerado um ditador
E aí ele fez O apelo eu preciso que
vocês me apoia eu
o seu apoio eu preciso do apoio do Povo
disse o Presidente da República
é e Essas manifestações diga-se de sinal
por sinal que elas não estavam assim Nem
sendo tão divulgadas se você vê aí as
redes sociais o os YouTubers de direito
aí pessoal aí não foi amplamente
divulgado como antes não meus amigos
Olha uma característica diz que
aconteceu hoje foi a espontaneidade do
povo e diga-se de passagem também a
pacificidade manifestações ordeiras mas
infelizmente o que nós percebemos foi o
braço autoritário o braço ditatorial de
governadores em setores que são oposição
à direita que são posição o presidente
Jair bolsonaro
tô fazendo de tudo para abafar as
manifestações e uma coisa que eu percebi
que eu quero trazer para vocês foi meio
que uma mudança de Tom da Imprensa é é
por incrível que pareça as manifestações
foram tão grandes tão gigantes que a
Bíblia não teve mais como esconder não
pôde esconder o peso político que
bolsonaro tem neste exato momento e foi
uma coisa tão forte meus amigos tão
forte e abalou as estruturas do STF o
STF Escuta aqui sentiu o peso dessas
manifestações de hoje
e eu creio que há muita relação entre as
manifestações o povo na rua indignado
revoltado e a decisão do Alexandre de
Moraes que pois o deputado Daniel
Silveira em prisão domiciliar as
manifestações já começam a fazer o
devido efeito e eu penso que isso tende
a crescer estas manifestações não vão
parar por aí porque agora meus amigos
não é questão de ser a favor ou contra o
presidente Jair bolsonaro é questão de
sobrevivência é questão de vida ou morte
até mesmo que não é bolsa na lista agora
nesse momento é tá clamando pelo Direito
de trabalhar
e pelo Direito de trabalhar pelo Direito
de sobreviver essa aqui é verdade onde
foi que já se viu onde foi que nós já
imaginamos que um dia nós veremos a
polícia prendendo o trabalhador o povo
morrendo de fome sem ter o direito de
trabalhar é isso mesmo que tá
acontecendo
e o povo quer trabalhar mas infelizmente
né os ditadores não querem deixar o povo
trabalhar
e olha que eu tô dizendo que era mostrar
para vocês a mudança de Tom da Imprensa
eu tô assim surpreendido Como que
aconteceu hoje surpreso de fato confesso
para vocês olha aqui ó vamos dar uma
volta nas manchetes
do G1 para você ter uma noção G1 cidades
registram manifestações pro bolsonaro e
contra medidas de restrição né aqui vou
abrir que primeira matéria inteira
contra medidas de restrição a coronga 19
e não tem mais aquela pegada de Atos
antidemocráticos não tem aquele sarcasmo
de dizer que as manifestações foram me
erradas só deu um pouquinho de gente
aqui eu trocar olha olha a foto Olha a
foto que tá aqui estampando a capa da
matéria é do G1 uma carreata gigantesca
tomando de conta de Brasília inteira
em Brasília inteiramente tomada por
carros com suas Bandeiras Patriotas
apoiando o Brasil antes da manifestação
se a favor do bolsonaro a manifestação
ela é a favor é do Brasil é uma questão
de vida é uma questão de sanidade mental
até porque para defender essas medidas
autoritárias restritiva as tem Prefeito
aí que tá proibido de cozinhar até
supermercado de aprendiz eira coisa que
começa a visão alimentos
bom então já não é questão de de
bolsonaro ou não é questão de vida ou
morte
oi olha só
E aí
o UOL protestos a favor de bolsonaro tem
manifestantes sem máscara e carreatas
olha o que que tá querendo só Sem
Máscara não tem outra coisa para dizer
não é antidemocrático não é autoritário
não quer fechar STF no único detalhe
dele aqui é porque tava sem máscara
e olha só a mudança
o apoiador de bolsonaro protestam contra
governadores STF medidas contra aí a
pandemia tacked on CNN Gazeta do Povo
Justiça proíbe manifestações em espaços
públicos de Curitiba só que não tem
muito a ver não o dia contra medidas
anti-corona bolsonaristas fazem
manifestações em Copacabana e Niterói
vai vendo aí as fotos que estão todas
essas matérias veja domingo tem atos pro
bolsonaro em diversas capitais
promocionar não são atos
antidemocráticos Então tá aqui ó vai
estampando aí todas as matérias que
vocês vão vendo e as fotos as
ilustrações de capa meus amigos todas
mostram a grandiosidade que foram Essas
manifestações então no meu ponto de
vista é uma demonstração de força muito
grande
o que evidencia que o bolsonaro ainda
tem a sua base Popular imensamente forte
macio e que está disposta aí com ele até
o final dessa história
e ninguém vai arredar 1 cm não pensa e
não pensem que vão arredar 1 cm essa
base aqui está disposta a Ou eles postam
Já comprou a briga com bolsonaro até o
final da história Aconteça o que
acontecer
bom então a libertação de Lula
praticamente a sua inocentação pelo STF
é do meu ponto de vista que foi uma
estratégia política para pintar
estabelecer ali um contraponto ao
presidente Jair bolsonaro que estão na
liderança das pesquisas eleitorais para
2002 então solta o b****** porque não
tinha ninguém para marcar oposição
contra o bolsonaro não tem sido não tem
Sérgio moro não tem Haddad isso aí isso
aí são balela Valéria o único que
poderia fazer algum tipo de barulho
contra o bolsonaro é o número então foi
estratégias falta o cara para ver se ele
bate de frente com bolsonaro
e olha o efeito eu acho que está sendo
contrário o efeito está sendo contrário
aí própria esquerda isso da repulsão do
Lula está repulsão essa atitude
bom e isso causa ainda mais indignação e
revolta na população de tal forma que as
pessoas agora sim já eram bolsonaro Tom
mais bolsonaro do que nunca
tu tá entendendo e pessoas que nem eram
a favor de botar agora já estão aderindo
ao que ele tá dizendo porque as pessoas
estão percebendo que bolsonaro tem razão
bolsonaro tem razão nas suas afirmativas
é só que a verdade as pessoas estão aqui
no canal se manifestando aqui por meio
do nosso chat Leila tá dizendo Leila
deixa eu ver aqui o que que ele tá
dizendo São Paulo também precisava
precisamos nos livrar do Dori Rapaz o
negócio da pegou também em São Paulo eu
tava vendo aqui as imagens do canal do
meu amigo Lisboa rapaz uma multidão
gritando renuncia Dória uma multidão
gritando é bolsonaro uma multidão
gritando governador da Calcinha apertada
você é um covarde Calcinha apertada
covarde Deus amigos aquilo ali por um
cara que é m***** como o Dória
é aquilo ali meus amigos aqui dali bate
na alma do do do sujeito é bem capaz de
João bora nesse momento tá encolhidinho
debaixo da cama assim separando né e a
psicólogo psicólogo psiquiatra ele
tentando fazer alguma coisa para ajudar
porque nesse momento ele bate as pernas
ele bate o queixo porque ali foi gigante
foi o peso do Povo nas ruas demonstrando
a sua insatisfação com essas medidas
esdrúxulas claro que ninguém aqui tá
dizendo para se relaxar para se
descuidar do vírus Até porque eu
acredito que eu por exemplo não quero
pegar uma gripe eu não quero pegar um
resfriado ninguém quer adoecer por
mínima que seja doença para lá né
e vamos tomar cuidado mas também a gente
não pode ficar em casa achando que as
coisas vão cair do céu não pode meus
amigos ó viver por si só já é um risco
quem não quer correr riscos que não mais
não quer correr risco peça para não
nascer peça para não virar vida a
qualquer momento você pode cair dentro
de sua casa pode ter um acidente cair
escorregar bater a cabeça fazer alguma
coisa morrer você pega o seu carro você
sai na rua corre o risco de provocar de
sofrer um acidente corre o risco de um
assalto de uma coisa uma bala perdida
meus amigos são Ennes
os perigos aos quais nós estamos
expostos diariamente
e quer dizer é preciso que entendamos
que em toda a nossa vida nós precisamos
ter cuidado em relação poder ver a mesma
coisa o verde é perigoso é vamos tomar
cuidado Mas a vida não pode parar por
conta desse vídeo é
ah pelo amor de Deus né ou é burrice ou
é muito mau caratismo desses
governadores que estão fazendo isso
é deixa eu ver aqui deixa eu ver aqui se
eu consigo algumas imagens vídeos para
postar aqui para vocês pra gente lembrar
eu não fiz a transmissão ao vivo tava aí
com os meus problemas particulares
também mas olha aqui ó olha só
e olha aqui ó Avenida Paulista Quanto
tempo você não via Avenida Paulista
lotado ah são centenas de ser filho de
milhar
E aí
a identidade tudo isso aí é de graça
ninguém recebeu o pão ninguém esse de
HumorTadela ninguém foi foi colocado em
caravana para ganhar r$ 50 Levanta a
bandeira para gritar bolsonaro bolsonaro
bolsonaro não ninguém recebeu isso as
manifestações todas que aconteceram aqui
são manifestações espontâneas é
manifestação do Povo olha olha só essa
daqui como foi gigante Deixa eu ver se
eu consigo jogar o vídeo aqui para vocês
lá deixa eu ver
e é acabou de comer Olha aí então
começou A exatamente dez em ponto a
carreata gigante meus amigos se tirar o
sonzinho bem aqui quero só colocar aqui
para você ver as imagens tanto de carros
já que em Brasília é em Brasília gigante
perceba a diferença dessas manifestações
de hoje para aquelas manifestações que
eram da esquerda as manifestações da
esquerda tavam com meia dúzia e meia
dúzia de manifestantes esta aqui não
esta é uma manifestação de fato olha só
Bom vamos lá Olha tanto os Patriotas
e olha aí a Avenida abarrotada de carros
abarrotar Isso aqui é uma pessoa que tá
passa não já estão tudo Patriotas os
casos caracterizados as pessoas vêm
fazendo uma festa e isso é democracia
minha gente
e isso é democracia
e muito embora a imprensa outrora tinha
tentado o resto assar Essas
manifestações agora ela teve que baixar
o queixo né teve que se submeter a
verdade né
Hoje não dá mais não é mais possível
escamotear a verdade
e olha só bolsonaro como sempre Tá na
mídia e o presidente disse hoje mais uma
verdade mais uma verdade daquelas que
nós já sabíamos mais que faltava alguém
com coragem para botar a Boca no
Trombone e lá e dizer as claras né
Depois o presidente apostaram feliz mais
esse favor aqui para gente olha o que
ele disse bolsonaro ironiza e escancara
o verdadeiro motivo do desespero da
Bíblia do ótimo
o que que aconteceu neste domingo 14 o
presidente Jair bolsonaro publicou no
Twitter Qual a real circulação das
principais revistas do país
e o resultado é surpreendente mas
previsível as publicações estão em
Franca decadência então estão em queda
livre a sempre Ladeira abaixo somos
e acabou o Freio segundo dados do
Instituto verificador de comunicação é
perderam tanto público essas revistas
essas publicações periódicos que algumas
delas como é o caso da veja que tinha
mais de um milhão de tiragens ou seja
vem dia mais de 1 milhão de revistas e
assinaturas hoje tem apenas pouco mais
de 260 de que no meu ponto de vista
ainda é muito né ainda é demais porque é
virou só panfletagem mesmo coisa aí de
bobeira revista de fofoquinha né é a
triste realidade da outrora grande mídia
que hoje tá mirrada sem público e sem
verba pública do governo federal Será
que a falta de engajamento do público é
em virtude da cobertura parcial das
notícias será será não eu tenho certeza
responda aqui comer veja só este gráfico
que mostra aqui ó a queda da Imprensa
olha
Olá meus amigos olha só tá aqui ó como
era amiga aqui ó
é um milhão 778 mil exemplares vendidos
tá aqui ó ó
a média de exemplares impressos e
assinaturas digitais está aqui ó entre
2014 e2020 olha aqui ó em 2004 eu foi
que deu o pico aqui ó quanto que deu o
pico foi entre 2016 e 2017 tá aqui ó ó
a época do Governo temer se você voltar
aqui para trás olha olha quanto Z
milhares milhões de exemplares eram
vendidos por essas revistas Olha a Veja
a veja aqui ó laranjinha revista Veja o
quanto que ela vendia e agora em 2020
olha aqui ó caiu de 1 Milhão 232 mil 739
exemplares vendidos para 261 1272 a
revista Época que chegou a vender aqui
vamos arredondar para meio milhão de
exemplares hoje só vende 88001 a revista
Exame que vendeu chegou a vender aqui
162.000 hoje só vende 55.000 tá aí dos
amigos bolsonaro aí demonstrando o
porquê que a Bíblia tem tanto ódio por
que que a Bíblia não gosta dele é porque
o presidente Presidente
é um homem só veja bolsonaro é o
Exército de Um Homem Só o homem só que
conseguiu derrotar os grandes impérios
de comunicação do Brasil bolsonaro
sozinho meus amigos praticamente
conseguiu jogar a verdade e derrubar a
Rede Globo de tal forma que ela também
está à beira da Falência bolsonaro
sozinho tá fechando tudo isso tipo todas
essas revistas e sozinho porque meus
amigos porque é o cara que tem peito o
cara que tem coragem de encarar mostrar
a verdade
o bolsonaro causa uma verdadeira
Revelação revolução na comunicação de
tal forma que essas revistas hoje em dia
meus amigos virou menos importante do
que papel higiênico menos importante o
que é papel higiênico sabe porque papel
gente que a gente compra todo beijo né
todo mundo compra né E essas revistas aí
nem para servir de tapete dentro de
carro né não presta mais essa aqui é a
verdade então daí o desespero de toda
essa gente estão mesmo desesperados Olha
a manifestação aqui mais sobre
manifestações mais mais mais mesmo a
gente manifestação é manifestação para
tudo quanto que é lugar não para toda
hora tá pipocando uma manifestação
e olha manifestações em ruas pelo Brasil
e pedem fim de lock Down capitais como
Rio de Janeiro Brasília Salvador e Campo
Grande realizaram atos nesta manhã
tiveram antes na minha tarde aqui em São
Luís do Maranhão os atos foram na paz
teve aqui de manhã e teve a botar para
você ser e carreata gigantescas 20
gigantescas infelizmente não pode partir
para transmitir aqui ao vivo para vocês
ver mas foi bonito de se ver aqui em São
Luís do Maranhão Nordeste o Nordeste
mostrando força nesse momento
ou então diz essa cidade de brasileiros
realizaram na manhã deste domingo 14
manifestações em protesto contra medidas
de austeridade decretada pelos
governadores estaduais e municipais
espalhadas pelos quatro cantos do país
em alguns estados como São Paulo os
manifestantes também pediram o
impeachment do gestor local o senhor
digitar Dória no Rio de Janeiro
apoiadores do governo bolsonaro e contra
o lock Down decretado em diversas
regiões do país reuniram-se na praia de
Copacabana E aí só por aqui vai vai vai
vai a matéria vai aí descrevendo tudo o
que aconteceu Brasil a foto deixa eu ver
aqui que o povo tá dizendo rapaz José
Antônio tá dizendo isso é um recado ao
STF sua turma o pior está por vir Vamos
caçar comunistas e registra registrar
cada um é o recado foi certeiro certeiro
para quem
O que é passar a mão na cabeça de
marginais e colocar os aí leve livre
soltos por sinal aquele que tem nove
dedos para que ele disputem os cargos
eletivos Aliás com o cargo eletivo do
Brasil o que é o cargo a presidência da
república é o povo demonstrando o povo
dizendo Olha nós não concordamos com
isso nós não queremos isso presta
atenção Abra os seus olhos
e apesar de que essa gente se acha mais
poderosa do que as pessoas eu não tenho
dúvida de que os caras lá do supremo se
acham mais poderosos do que os 210
milhões de brasileiros por isso
justamente por isso fazem o que fazem
e escarnecem da cara do povo mas prestem
atenção preste atenção porque um dia a
casa cai um dia a casa cai meus amigos
prestem atenção nada é para sempre nada
é para sempre Mas de repente as nossas
atitudes podem antecipar o fim de alguma
coisa e os cidadãos lá do supremo eles
tem feito muitas coisas que podem
apressar
a adiar
o quanto é Se pá o fim do seu reinado lá
na Suprema corte
e o que é que pode acontecer mais
prático aqui em relação à Ministro do
STF Olha o que pode acontecer o que pode
acontecer por exemplo aqui é a dona Bia
kicis foi confirmad cima para a comissão
de constituição e justiça na Câmara dos
Deputados lá na Câmara dos Deputados
pode tramitar com muita urgência uma um
projeto de emenda à constituição que
possa reduzir o mandato de ministros do
STF que hoje podem mandar até os 75 anos
olha se o congresso quiser e é claro se
a pressão Popular foi muito grande nesse
sentido é perfeita muito de
perfeitamente possível reduzir isso para
70 anos reduziu-se para 65 anos o mesmo
deixar fixar um prazo prazo máximo de
mandato de Ministro do STF para 10 anos
porque não
é porque não Então essa reação ela pode
resultar em medidas legislativas que
podem limitar os poderes de ministros do
STF até porque a suprema corte hoje de
fato é manda mais ela para uma
hierarquia superior a qualquer um poder
são eles que tem a última palavra
e Então meus amigos então tudo isso que
tá acontecendo aí ou vai ensejar
mudanças legislativas para delimitar os
poderes do STF que hoje estão
exacerbadas
o que ele se restringiam aquilo que a
sua função precípua que é justamente
verificar a constituição e fazer com que
ela seja cumprida
é porque você há de convir comigo que
ministros do STF hoje legislação
ministros executam ministros fazem o
papel de policial ministros fazem papel
de acusador de promotor de justiça
ministra fazendo papel de advogado mini
pudesse hoje é tudo meus amigos hoje é
tudo isso do STF virou para Assembleia
faz de tudo o que tá errado e o povo tá
percebendo isso o próprio Congresso
Nacional tá percebendo isso
bom então eles podem fazer uma alguma
coisa desde que essa força das ruas
continue sendo manifesta e eu já tô
vendo aqui inclusive que amanhã já vai
ter manifestação de novo né dia 15 né 14
hoje dia 15 amanhã tô vendo o pessoal
que dizer que vai fazer manifestação de
novo Viu Paulo Faz mesmo e domingo que
vem velho Acredito eu que vai ter de
novo e no outro domingo vai ter de novo
e essa pressão continuar que faz com que
as coisas aconteçam em Brasília Brasília
Brasília presta atenção Brasília só
funciona a base da pressão se todo mundo
cruzar os braços e ficar esperando
acontecer alguma coisa em Brasília
e não acontece nada agora quando você
chacoalha Quando você vai para cima
quando você pressiona quando o povo
exige aí as coisas começam a se
organizar né começa a engrenar e começa
a andar um pouquinho lá em Brasília
então eu acho que está nas nossas mãos
não é nem questão de você sair por aí se
manifestando pedindo que seja fechado é
não não é fechar o STF é apenas uma
medida 10 Nativa que possa fazer com que
eles voltem para os seus devidos lugares
é apenas uma medidas legislativas que
pode reduzir o tempo de vida desses
caras dentro do STF só isso são essas
medidas que podem colocar o senhor é tão
de Moraes no seu devido lugar
oi ou então o ímpio né Eu acho que é
mais difícil o impeachment do que a
revogação da PEC da bengala
e é muito mais difícil ocorrer um
impeachment né é uma coisa mais
escandalosa demanda muito mais energia e
enfim tem mais essa por aqui rapaz tem
muita gente nesse momento Emerson Carlos
tal forma que tá passando aqui Maria
Agner
Oi Cunha tá dizendo intervém estava
tomado pela intervenção né Jonas também
tô falando aqui das Forças Armadas Maria
Edileuza
e tá pedindo o impeachment dos bandidos
lá
e da corte né
e quem mais Maristela tá distante do
preferia o impeachment Pois é preferir
impeachment mas eu acho que nós não
temos parlamentares com coragem o
suficiente para pautar um pedido de
impeachment para levar sua frente Eles
não têm coragem essa que é verdade não
tem coragem porque se tivesse já teriam
faltado o pedido de impeachment e já
teria arrancado o ministro de lá porque
situações que variam perfeitamente para
promover o impeachment sobram sobram
ocasiões e situações decisões e medidas
que caberiam perfeitamente é
perfeitamente razoável justificável a
ocorrência de impítima lá na no senado
federal Por que que não acontece porque
senadores não tem coragem
o Jonas Pedro tá dizendo Joel Viana o
povo brasileiro que é intervenção Pois é
eu também não conto eu já tô gente para
vocês que eu já acreditei eu já sonhei
muito com esse negócio de que Talvez um
dia alguém das Forças Armadas pudesse se
manifestar para parar a bandidagem no
Brasil eu já desisti desse meu sonho né
Eu acredito em algo que vai acontecer
mas realizado pelo trabalho e pela força
de cada cidadão brasileiro patriota
honesto que vai fazendo alguma coisa e
esse trabalho de formiguinha ele vai se
somando e pode ser que o resultado venha
daqui alguns anos
Ah mas essa coisa que as pessoas ficam
assim de imediato alguém chegar lá dá um
estalo dá um ensaio fazer alguma coisa
assim da noite para o dia resolve tudo
não eu não acredito nesse tipo de
solução mágica é uma coisa mesmo a médio
e longo prazo para gente poder mudar
essa realidade
O que é net Lopes tarde nesses canalhas
tem que pagar seus crimes cadeia seria o
ideal é
e olha eu já fiz um um vídeo aqui essa
semana dizendo que ventral bem aí né
membro do ventral e o cara que disse
assim uma por mim colocava todos esses
bandidos aí na cadeia a começar pelos
camaradas que estavam lá do outro lado
na Praça dos Três Poderes ventral que
dizem que ele vem aí como candidato a
Governador do Estado de São Paulo e que
saco futuramente né 2026 presidente do
Brasil ventral e presidente do Brasil o
cara é mais doido do que bolsonaro rapaz
essa aqui é verdade né
e quem mais tá aqui isso é tempos Aline
vergonha esse judiciário brasileiro
ganha mesmo né Zé regonha gente não pode
mais nem dizer nada né porque quer dizer
que é vergonha isso já virou uma espécie
de ataque a eles né enfim né a gente
respeita o judiciário nós não
respeitamos são decisões absurdas e
decisões esdrúxulas aí não cara rapaz eu
tô sabendo aí que tá uma uma um
Falatório né tá uma coisa aí Dizendo que
passou ele vai sair para ele não sai e é
isso aquilo outro olha que negócio é
esse eu não vou nem opinar nada sobre
isso aqui porque sinceramente eu não sei
não sei mais nem quem tá falando a
verdade uma hora para as vezes desmente
moro Ministério da Saúde desmente outra
hora de ele confirmou Ele pediu para
sair a pedra
e eu não vou nem tocar nesse assunto
aqui agora eu quero fechar talvez essa
laje vir aqui ó não eu não vou fechar
que a penúltima matéria que eu queria
compartilhar com vocês olha só isso aqui
18 estados e Distrito Federal aumentam
ecms sobre o diesel
e isso logo depois do presidente Jair
bolsonaro zerar a carga tributária
Federal qual era a intenção do
presidente Jair bolsonaro fazer com que
houvesse redução no preço e que houvesse
uma certa facilidade sobretudo para os
caminhoneiros que preciso no combustível
que a energia que movimenta os seus
caminhões para levar a mercadoria do
Brasil para lá e para cá para abastecer
o país
o então presidente foi lá retirou todos
os impostos melhorar a vida do
brasileiro um pouquinho né Um pouquinho
e agora meus amigos governadores de 18
está 18 estados mais do que a metade dos
Estados da Federação aumentam de
propósito o ICMS sobre Eliseu
e eu fico indignado eu fico indignado
assim meus amigos às vezes me fala até
palavras para expressar a minha
indignação cadê o povo cadê o povo Cadê
os caminhoneiros Cadê os usuários de
diesel Cadê os vários do combustível
desses 18 estados Onde estão eles
a cera se vocês estão gostando de ver
hein governadores fechando estados fecha
Estado fecha a economia fecha comércio
tudo fica paralisado praticamente
Ah e você sabe que quando a iniciativa
privada não produz
e não gera riqueza é caro que o estado
não vai arrecadar porque o estado
sobrevive do imposto que ele arrecada da
produção da iniciativa privada
bom então e 18 status para serem todos
mas tocando aqui de 18 fecham suas
economias cai a receita bruscamente
porque ainda deu Privado não tá gerando
lucro portanto não vai entrar em posto
é mas aí governadores têm a solução
mágica reduziu o imposto que tá entrando
aqui o que que a gente vai fazer a é
simples Vamos aumentar o ICMS do diesel
Vamos aumentar o ICMS do combustível
vamos corrigir essa perda aí metendo a
mão no bolso do cidadão mais uma vez aí
o que me deixa revoltado é saber que o
cidadão desse estado tá vendo esse
Governador Infame meter a mão do seu
bolso de forma descarada e não faz nada
olha uma coisa dessa meus amigos era
para a população e para a rua em peso Ir
para Rua emprego em peso vai para frente
à casa do governador vai para frente do
celular do Palácio de administrativo
fica lá acampado meus amigos não arredou
pé enquanto esse Governador das duas
umas ou renuncia a este aumento ou então
renuncia ao mandar
e não é possível meus amigos onde foi
que já se viu tanta cretinice tanta é
bandidagem um negócio desse bandidagem
bandidagem
e fecha economia quebra a economia
quebra o estado depois que botar para o
cidadão pagar
e isso é coisa de bandidos da pior
espécie Isso é uma é isso isso é a mesma
coisa de um b****** pegar uma arma
colocar na tua cabeça e dizer me dá o
teu celular é a mesma coisa uma pessoa
ficar te estorquindo
Esse é o estado Sporting do Cidadão
E aí
e até quando o povo vai aceitar isso né
se eu estou aqui do por esses
governadores bandidos
e enfim Olha que a última matéria que eu
quero contato para vocês essa aqui é boa
gostei dessa aqui Parabéns ao Presidente
Jair bolsonaro pela fala né sensacional
o bolsonaro "vai ser a oportunidade de
enterrar Lula de uma vez por todas viu
torço para que o bolsonaro bata o último
prego o último prego no caixão político
da vida de Lula torço mesmo
e olha aqui olha a matéria Olha o
presidente aí só rindo aí hahaha tem que
sorrir né
o segundo a revista Veja ao ser
informada da decisão do Ministro do
Supremo Tribunal Federal STF Edson
fachin que anulou as condenações de Lula
na lava jato o presidente Jair bolsonaro
teria dito a assessores do Palácio do
Planalto e parlamentares e isso em off
não foi uma entrevista foi nós que seria
a oportunidade perfeita de enterrar Lula
de uma vez por todas Hahaha você sabe né
2018 acreditar bosta só foi ele porque
não eu não tava concorrendo deixa o
miserável concorrer 2022 cara deixa ele
concorrer o bonito o gostoso vai se ver
ele perdendo os tribunais perderam
judiciário e perder nas urnas também
nojento nojento perder nas urnas perder
nas urnas para esfregar na cara desses
esquerdas que acabou a palhaçada acabou
a mulher cai acabou a vadiagem acabou o
tempo de vocês aqui no Brasil
o ladrão não tem mais espaço nesse país
o povo não quer mais um b******
governando o país
e ainda segundo a revista né bolsonaro
diz que isso aqui é petista e tem tomado
decisões absurdas em seguida desse sobre
a possibilidade de um embate entre Lula
ele Lula nas próximas eleições
majoritárias vai ser ótimo vai ser a
oportunidade de enterrar o Lula de uma
vez por todas agora a pesquisa divulgada
na última segunda-feira né que foi dia
oito que a XP ipespe Mostra bolsonaro à
frente das intenções de voto na corrida
presidencial de 2022 apesar de uma leve
queda na aprovação o levantamento mostra
de bolsonaro tem 28 das intenções de
voto mesmo número da pesquisa de Janeiro
o atual presidente da república é
seguido por Sérgio moro o traíra que tem
doze por cento Fernando Haddad com 12
Ciro Gomes com 11 Hulk com sete bolos
com seis dói a com quatro amor ele com
três e mandetta com míseros três por
cento Bahia
e Tudo se encaminhando aí para uma taca
para uma surra daquelas mesmo do
presidente passar por cima dele assim ó
como um rolo compressor massacrar o Lula
o petismo e o esquerdismo nas urnas na
votação Cara a Cara é a democracia
brasileira demonstrando que não aceita
mais vagabundagem como essa desse Infame
aí que não vale a pena tá citando um
brilho aqui que eu não vou tá dando
Ibope para esse cara
o Emerson plantas Eu não acredito De
mais nas Forças Armadas é eu também eu
tenho minhas desconfianças né e eu
confio 10 confiando não é das Forças
Armadas assim é de alguns integrantes
que estão ali dentro que estão
contaminados pelo viés do pensamento de
esquerda
e é quem mais tiver aqui Maria José
rapaz cadê o negócio que tá passando
muito rápido vamos lá já Cola em verdade
tá dizendo melhor você bolsominho e Cadê
rapaz eu não tava não tá dando para ver
o jacoli verdade não é melhor você
balança um mini viver em um país livre
do que ser mortadelas no país miserável
É verdade você está coberto de razão meu
amigo tem mais aqui participando para
gente o Laura Elias ela ia trazer só
fazer igual o Presidente Castelo Branco
dá um prazo para esses corruptos aí do
país ou vai ser fuzilado não fica
ninguém é Seria uma boa né
eu não sei se eu contexto que nós
estamos vivendo é o mesmo né a situação
hoje 2020mah totalmente diferente As
instituições né imprensa até o povo
mesmo em se eu não sei qual seria o
contexto que isso talvez se aplicasse no
mesmo que viveu lá na época né do regime
militar mas olha eu a praia
e eu apoiaria se alguém chegasse desce
Ultimato ou Vocês que são bandidos Vocês
que são comunistas aí que defendem e que
defendem o assalto aos cofres públicos
Vocês que são passadores de mão na
cabeça de vagabundo vocês que rasgam a
constituição Olha você se tem cometido
crimes de lesa-pátria compra o Brasil
vocês tem 72 horas para deixar o Brasil
ou deixa o Brasil ou então vai para
cadeia para o resto da vida tem que dar
um ultimato
e olha vai chegar o momento que alguém
vai ter que dar esse Ultimato
e o cai fora ou então vai para cadeia e
tem que ser feito Olha que tem que ser
feio se não fizer a note que eu tô
dizendo Hoje é 1432 1021 são 22:22 anote
aí eu tô dizendo pode recortar essa Live
Deixa guardadinho aí para você me dizer
depois se bolsonaro não colocar esses
vagabundo na cadeia como sugere o
Abraham weintraub depois do seu mandato
eles botaram bolsonaro seus ministros
seus ministros e seus apoiadores mais
influentes eles botaram todos na cadeia
é não brinque comigo eu não tô eu não tô
aqui sendo sensacionalista é a verdade
ou botar bota os bandidos na cadeia ou
os bandidos botam ele na cadeia os seus
apoiadores
Esse é o cenário tá perfeito tá
desenhado aí o que que tá acontecendo o
b****** tá saindo da cadeia está sendo
inocentado e o Gilmar Mendes propondo
que Sérgio moro seja condenado Inclusive
a indenizar o Lula pagar duzentos mil
réis para o Lula Ou seja é a inversão de
papéis quem vai para rua é que é o
b****** quem vai preso é quem é honesto
que queria a prisão do vagabundo mas que
não fez então o bolsonaro das duas ou
ele abre os olhos prende esses vagabundo
enquanto há tempo ou então eles o
prenderam no futuro eu tô dizendo isso
baseado no quiser acontecendo meus
amigos nos Estados Unidos no que está
acontecendo na agora na Bolívia do que
tá acontecendo no Chile que aconteceu na
Argentina olha Dog trump tentaram
tentaram não é estão tentando prender o
Donald trump
e na Bolívia aprenderam A a
ex-presidente tem um dia dois dias
prender uma mulher mandaram prender
todos aqueles que apoiaram o levante
popular que resultou na deposição do Evo
Morales a
e eles não abriram os olhos acharam que
estaria tudo bem Não prenderam Evo
morale deixar ele sair o cara de fora do
país interferiu nas eleições o poste
dele ganhou o sabe-se lá como depois que
ele ganhou Olha usa a caneta comunista
usando a caneta para aprender todos que
são conservadores todos aqueles que
combateram banditismo que combateu a
corrupção instalada dentro da estrutura
da máquina do estado na Bolívia estão
sendo presos presos Não importa se
cometer um crime ou não importa que eles
atrapalharam os planos da quadrilha é o
mesmo que o bolso não tá fazendo aqui o
bolsonaro está atrapalhando os planos da
quadrilha atrapalhando os planos do foro
de São Paulo o bolsonaro se meteu no
caminho dessa gente e nós aqui também
estamos metidos nunca me deu eu estou
metido
e os apoiadores do presidente todos que
fazem esse trabalho nas redes sociais os
ministros todos têm a porta encostada
estar atrapalhando os planos do foro de
São Paulo então anotem o bolsonaro faz
um trabalho de botar esses bandidos na
cadeia ou esses bandidos depois botaram
ele os seus apoiadores na cadeira
e eu até torci para que o esteja errado
e eu torço para que eu esteja errado mas
o cenário que se desenha é esse o que
vive se no Brasil é um Eco daquele que
vive lá fora
e nos Estados ele que aconteceu os
esquerdistas psicopatas ou faltaram para
o governo estão perseguindo Donald trump
e no Chile um governo de direita teve
que se render ao esquerdismo ou então e
cair na Argentina o cara vacilou a
esquerda ascendeu ao poder foi banido na
Bolívia CD não também não souberam jogar
o jogo estão todos presos nesse momento
bom então posso mimi Olha o cenário Olha
o cenário o que vão fazer no Brasil é
uma cópia do que tá acontecendo lá fora
aqui é só um Eco até uma onda asinha né
que chega aqui reproduzido aquilo que
vem de fora
e deixa eu ver que que o povo tá dizendo
Oi Dulce Silva tá dizendo voto impresso
no Brasil Roberto de amar tarde ele já
estão botando na cadeia povo
manifestação de carnaval é ele era antes
eu não entendi muito bem né E já tem uma
grande Lula agradeceu o foro de São
Paulo Venezuela e Maduro e falou mal das
igrejas até agora cadê os evangélicos em
março saindo às ruas para dizer não ao
para pedir ar a volta dele para cadeia
para protestar contra essa medida do
faquinha não vi ninguém perto da igreja
assim praticamente oficialmente se
manifestando nem Padre nem biquíni a
serviço esse pastor pastor um outro
acolá eu vi o Valdomiro eu vi o Malafaia
meia dúzia de pastor se manifesta nos
outros todos estão calados
e olha em 64 N64 fazendo um exercício de
memória não 64 a a marcha da Família com
Deus que resultou ali do foi o evento
foi o Estopim para que as forças armadas
tomassem providências em relação que
estava acontecendo a marcha da Família
com Deus ela foi organizada sabe por
quem pela igreja católica foi pela
comunidade religiosa ou sério se nós
quisermos ver uma coisa de fato
acontecendo de forma maciça mais
concreta é preciso que as autoridades
religiosas se posicionem mas
infelizmente que tá acontecendo hoje
aqui em Governador tá fechando e as
igrejas Prefeito tá fechando as igrejas
Prefeito não tá permitindo que padre que
pastor que pai de santo tem que aquecer
faça qualquer coisa dentro dos seus
tempos e estamos todos acovardados
aceitando de boa de forma passiva a
E por que que eles não se unem convocou
seus fiéis para a maior manifestação que
o Brasil já viu lotando eu tenho certeza
que pode acontecer isso
e nós somos mais de 40 milhões note aí
40 milhões de Protestantes cristãos
evangélicos sem contar com os irmãos
católicos Imagine aí cinquenta por cento
dessas pessoas nas ruas
É no mínimo aí nós teremos aí uns 30
milhões de brasileiros nas ruas e isto
significa dizer que o Brasil ficaria
tomado de ponta a ponta meus amigos isso
faria qualquer um bater o que isso faria
as forças armadas se arrepiarem
é essa aqui é a verdade
é mas enquanto não acontecer essa essa
canalização se ele assim envolvimento
maciço do povo vai ficar sempre desses
em galinha nesse vai e vem eu tô animado
até Como que aconteceu aqui eu espero
que esse movimento continua crescendo
continua crescendo mais pessoas vão às
ruas
é porque o que aconteceu hoje eu mandei
monstração de força e vai inibir o
pessoal que queria fazer o Levante
contra o bolsonaro contra o Brasil onde
certo fazer que tudo que tá acontecendo
de desgraça no Brasil atribui ao
presidente Jair bolsonaro a manifestação
de hoje inibiu porque ele sabe que eles
não colocam a metade das pessoas que
foram às ruas pode juntar esquerdo pode
juntar quem tem que ser quanto para ele
botar para ver se bota a metade de
manifestantes nas ruas como a
manifestação de hoje não bota então eles
estão perdidos E é isso que faz com que
eles entrem parafuso entra em desespero
e olha eu gostaria que você compartilhar
se essa Live aqui nas suas redes sociais
que você divulgasse porque a gente
precisa continuar comunicando a verdade
para o Brasil porque a comunicação é
muito importante ontem eu tava
discutindo com os colegas e eles colocam
lá algumas objeções eu disse o seguinte
Olha o papel o papel do comunicador o
papel que eu faço no YouTube nas minhas
redes sociais uma vez que o posso
encontrar um comunicador por aqui com
mais de 500 pessoas ao vivo aqui comigo
então o nosso papel mas amigos é o de
fomentar as narrativas instigar as
narrativas porque dentro da política
meus amigos o que movimenta as coisas é
a narrativa então nós temos que jogar as
narrativas
Oi e aí o povo comprando as narrativas é
isso que vai fazer com que haja um
envolvimento das massas e você pode nos
ajudar nesse sentido divulgando
compartilhando chamando atenção das
pessoas porque elas vão escutando uma
ideia outra que a gente lança Aqui as
pessoas vão abrir a sua mente
e isso faz com que as pessoas se engajem
na vida política e eu tô falando do
cidadão de bem tô falando das pessoas
mesmo de bom caráter por que o Brasil
está na desgraça que tá É porque por
muito tempo o cidadão honesto de bem
renegou a política e deixou ela jogar a
mesa para que a corrente para quem é
b****** agora tá dando trabalho para
gente retornar então nos ajude coopere
conosco nesse trabalho mas antes de ir
eu gostaria de chamar tua atenção também
porque você sabe que nós estamos sendo
perseguidos nós estamos sendo censurados
Praticamente em todas as redes sociais
mas graças a Deus que chegou no Brasil
uma rede social que esta assegura a
nossa liberdade eu tô falando da hub.com
rubi.com.br rook1e é o nome desta rede
social que acabou de chegar aqui no
Brasil então você pode procurar aí nas
suas redes sociais você vai encontrar
esta rede que está fazendo muito mas
muito
o mesmo Olha cadeira dias foi aqui
o rubi.com.br em breve já estará
disponível aí acho que essa semana o app
da Play Store para Android você vai
poder baixar o app a no seu celular
Zinho Abra sua conta aqui dentro só tem
Patrola são os quatro horas que está
aqui dentro fazendo um trabalho
belíssimo milhares e milhares de
Patriotas aqui se conhecendo trocando
idéias fazendo articulação mesmo nesse
papel de comunicar de fortalecer um ao
outro e enfim entre lá e fique à vontade
para conhecer a rede rubi.com.br a rede
da direita Brasília Olha eu agradeço
imensamente a todos vocês mais uma vez
um abraço um beijo no coração desejo
muita saúde muita coragem para trabalhar
essa semana que se inicia Deus abençoe a
todos vocês tenha uma boa noite tchau
tchau e foi